Repository: fossabot/vulner
Catalog: UIPath/UIPath/CIVETTA/uilint-master/locale/*.po
Languages: ja

# msg:directory-not-found
source: Specified path is not a directory or does not exist.
ja: 指定されたパスはディレクトリではないか、存在していません。

# msg:no-xamls
source: No XAML files exist in the specified directory.
ja: チェック対象の XAML ファイルがありませんでした

# msg:remove-screenshot
source: Remove screenshot
ja: スクリーンショットを削除しました

# rule:empty-catch
source: Found a TryCatch activity with an empty catch. Even if the purpose is to ignore any exceptions, how about logging it?
ja: 空の Catch をもつ TryCatch があります。例外を無視するのが目的でもせめてログぐらいは記録しましょう。

# rule:empty-selector-sendhotkey
source: Selectors in a SendHotkey activity should not be left blank. Please edit a selector and/or move this activity into any application scopes like Attach Window scope.
ja: セレクタが空の SendHotkey アクティビティがあります。セレクタを設定するか Attach Window などのスコープに格納するのを検討してください。

# rule:empty-sequence
source: Empty Sequence should be removed.
ja: 空の Sequence は削除してください。

# rule:empty-specialkey
source: Found a SendHotkey activity with empty Key. Did you forget to set it?
ja: Key が空の SendHotkey アクティビティがあります。設定を忘れていませんか？

# rule:false-specialkey
source: This SendHotkey activity may not work as intended because False is set to SpecialKey property.
ja: SpecialKey のチェックがついていない SendHotkey アクティビティがあります。キー入力が意図通りに行われない可能性があります。

# rule:kana-typeinto
source: This TypeInto activity will fail to input half-width kana. Please replace it by SetText activity or check a SimulateType property.
ja: 半角カタカナを入力している TypeInto アクティビティがあります。この設定では正しく入力できません。SetText アクティビティを利用するか、SimulateType をチェックしてください。

# rule:kana-typeinto-vb
source: This TypeInto activity cannot input half-width kana correctly. Please replace it by SetText activity or check a SimulateType property.
ja: 半角カタカナを正しく入力できない可能性のある TypeInto アクティビティがあります。SetText アクティビティを利用するか、SimulateType をチェックするのを検討してください。

# rule:looped-activity
source: Found a looped activity in a Flowchart. An infinite loop may occur.
ja: Flowchart においてループしているアクティビティがあります。無限ループが発生する可能性があります。

# rule:max-activities
source: Many of activities are included in one Sequence. Please consider splitting the Sequence by functional group.
ja: アクティビティを多数含む Sequence があります。Sequence を機能のまとまりで分割するのを検討してください。

# rule:messagebox
source: Found a MessageBox activity which is not commented out. Did you forget to comment out?
ja: コメントアウトされていない MessageBox アクティビティがあります。コメントアウトを忘れていませんか？

# rule:nested-if
source: If activity nested more than 3 times should be replaced by Flowchart.
ja: 三重以上にネストした If があります。フローチャートの利用を検討してください。

# rule:nested-sequence
source: Found a nested Sequence. Please remove an outer Sequence.
ja: 二重にネストした Sequence があります。外側の Sequence を削除してください。

# rule:no-altf4
source: Close Application activity should be used instead of sending Alt-F4 by using SendHotkey activity.
ja: Alt-F4 を送っている SendHotkey アクティビティがあります。Close Application アクティビティを利用してください。

# rule:no-and-or
source: It is forbidden to use And/Or in a conditional clause. Please use AndAlso/OrElse instead.
ja: 条件文に And もしくは Or が使われています。AndAlso または OrElse を使いましょう。

# rule:no-getpassword
source: GetPassword activity should not be used because of compatibility issues. Use Assign activity instead.
ja: GetPassword アクティビティは互換性の問題があるので使用してはいけません。パスワードは変数に Assign で代入してください。

# rule:no-project-file
source: project.json file does not exist. It seems this file is missed to commit to your source code repository.
ja: project.json ファイルがありません。リポジトリへのコミットを忘れていませんか？

# rule:no-screenshots
source: Screenshot file in use does not exist. It seems a screenshot file is missed to commit to your source code repository.
ja: 利用されているスクリーンショットファイルがありません。リポジトリへのコミットを忘れていませんか？

# rule:no-visible-excel
source: Visible property on Excel Application Scope should be unchecked if there is no need to show an Excel application on the screen.
ja: Visible がチェックされている Excel Application Scope があります。画面上に Excel を表示する必要がない場合は、Visible のチェックを外してください。

# msg:remove-screenshots
source: Unused screenshot file(s) will be removed.
ja: 使われていないスクリーンショットは削除されます。

# rule:run-browser
source: Web browser should be launched via Open Browser activity not via OpenApplication/StartProcess activity.
ja: OpenApplication/StartProcess アクティビティから Web ブラウザを起動させています。Web ブラウザを操作する場合は、Open Browser アクティビティを利用してください。

# rule:run-excel
source: Excel application should be launched via Excel Application Scope not via OpenApplication/StartProcess activity.
ja: OpenApplication/StartProcess アクティビティから Excel を起動させています。Excel を操作する場合は、Excel Application Scope を利用してください。

# rule:run-word
source: Word application should be launched via Word Application Scope not via OpenApplication/StartProcess activity.
ja: OpenApplication/StartProcess アクティビティから Word を起動させています。Word を操作する場合は、Word Application Scope を利用してください。

# rule:selector-extensions
source: A selector contains an extension-like string. Please replace it by * so that it works in the environment which hides extensions.
ja: セレクタに拡張子のような文字列が含まれています。拡張子が非表示の環境でも動作するようにセレクタの拡張子部分をワイルドカードにしてください。

# rule:selector-windowsforms
source: Window classes starting with 'WindowsForms10' should not be used as a selector because they may change due to application version change.
ja: WindowsForms10 で始まるウィンドウクラスはアプリケーションのバージョンアップなどで変化するためセレクタに使用してはいけません。セレクタから削除してください。

# rule:terminateworkflow
source: Found a TerminateWorkflow activity which is not commented out. Did you forget to comment out?
ja: コメントアウトされていない TerminateWorkflow アクティビティがあります。コメントアウトを忘れていませんか？

# rule:workbook-in-excel
source: Do not use a Workbook activity in the Excel Application Scope. Only Excel activities is adequate inside the Excel Application Scope.
ja: Excel Application Scope 内で Workbook アクティビティが利用されています。Excel Application Scope では Excel アクティビティを利用してください。
